---
layout: post
title:  "Data Sciences: Quantum Computer"
date:   2015-1-3
categories: posts
---


Source: [http://www.businessinsider.com/top-11-physics-discoveries-of-2014-2015-1?](http://www.businessinsider.com/top-11-physics-discoveries-of-2014-2015-1?)


11令人兴奋的物理学发现制造2014年

  
随着高度敏感的粒子探测器，一些世界上最强大的激光器，和良好的老式量子力学的帮助下，来自世界各地的物理学家作了今年的重大发现。

从检测伪造我们的太阳的核心瞬移量子数据远超过以往任何时候都难以捉摸的粒子，这些物理学家的科研帮助我们更好地了解我们所生活的宇宙以及铺平道路的量子计算机将来，核能融合，以及更多。

##可量子计算将是本世纪发现,国际集团在历史上第一次成功压缩量子数据


你可能会抱怨，当你的互联网连接速度很慢，但它是无限慢，如果今天的传统电脑无法压缩，我们正在不断地发送来回的信息。

如果你曾经创建了一个zip文件，这占去了大量的硬盘空间，并降低了下来，那么你已经压缩的信息，因此它占用更少的空间。压缩计算机数据，不仅是今天的计算机，但是对于未来的计算机，像量子计算机重要。

直到今年，但是，没有人管理，以减少量子数据，因为它是非常难以压缩这些数据，也保存的信息。这就像做数据时，压缩它，并失去了一个消失行为。

去年9月，在加拿大和日本的物理学家，成为第一个成功地压缩量子数据。今天的电脑存放在所谓的比特信息，以及科学家们称之为量子比特内同样的量子计算机存储信息。

三量子比特内的团队压缩信息转换成两个量子比特，这是没有什么比数百万位经典计算机压缩的今天，但成绩是在正确的方向迈出的重要一步。他们发表了他们的结果在杂志物理评论快报。

##研究人员在光传输的信息四倍做得比以往任何时候都 - 一个重要的步骤，以量子计算机。

晶体包含的隐形传输后光子信息。

如果我们曾经有一个数字世界的量子计算机上运行，那么我们就必须学会如何传输信息的科学家称之为量子数据，或量子比特，其编码的亚原子粒子的内部，如离子或光子的形式（光颗粒）。

去年九月，一队在瑞士物理学家打破了距离最长的人曾经被传信息编码的光子，一块事情，晶体的记录，而不会丢失信息。物理学家成功被传光子15.5英里 - 比队在2003年曾创下的纪录延长4倍 - 并报告他们的发现在自然杂志光子。

##物理学家开发出一种新的，更好的一种光纤来传输信息。

通过无序纤维传像光纤，模拟图像传输的。

传统上，当你试图通过光纤电缆来传输光的颗粒，你想的最后一件事是粒子被移动的所有关于杂乱。但有一个例外，今年，科学家们在威斯康星州密尔沃基和克莱姆森大学的大学发现的第一次。

该研究小组发现，如果你把正确的障碍在恰到好处的地方，那么你实际上可以增强该光缆产生的图像。纸，该小组去年三月发表在Nature杂志上通信的主要作者，对物理世界，这些新光纤的优势，是因为安德森的定位效果，它们提供了比传统的纤维束更高分辨率的图像。

##多个团队发现这可能是我们的第一个暗物质线索。


阿尔法磁谱仪安装在国际空间站的右舷桁架。

虽然暗物质 - 神秘的物质，构成了大部分的宇宙中的物质，但检测不到貌似对我们在地球上 - 仍然笼罩在神秘，2014年两个重要的发现揭示出这个难以捉摸的物质光的第一缕曙光。

暗物质构成了宇宙的26.8％，并知之甚少的宇宙这么大的部分是，为什么这些研究，以更好地了解这个难以捉摸的材料是如此的重要。

在2014年9月，科学家发表在杂志物理评论快报，从一个名为阿尔法磁谱仪（AMS）的空基探测器不同寻常的测量。从空间称为宇宙射线的高能量辐射的内部 - 的检测器测得的一个意外的过量正电子 - 的反粒子到电子。一种解释这种过剩是暗物质的衰变。

于是，几个月后，一组科学家发现了暗物质的另一个可能来源。利用欧洲航天局的XMM牛顿飞船和NASA的太空为基础的钱德拉X射线天文台，两组科学家测量X射线辐射是从仙女座星系和英仙座星系团来到了惊人的秒杀。没有任何已知的粒子可以解释这种秒杀，导致科学家们怀疑更神秘的原因，一个是暗物质，他们在杂志物理评论快报报道。

尽管这些都不令人惊讶的实际测量证实暗物质的探测，他们在钉下来，一劳永逸的重要一步，是什么我们的宇宙是由。

##第一次，物理学家想出了神秘和极其罕见的现象化学成分“球形闪电”。


天然的球状闪电，马斯特里赫特，荷兰，2011年6月28日。

球灯饰的报道可以追溯到远在16世纪，但直到20世纪60年代，大多数科学家不肯相信这是真的。但是，它是真实的。球照明是一个浮动的球体或磁盘的闪电可达10英尺宽，持续几秒钟。

这一年，然而，科学家在中国不仅加入到超越证据支持球状闪电的存在，他们也采取了罕见的现象，第一个谱。频谱是光从给定的来源单独波长的彩虹，用于找出其化学组成，因为不同的原子发出的光的不同的能量（并且因此颜色）激发时。

在球闪电“谱，物理学家看到了从土壤中，它支持的理论，照明螺栓后，球状闪电的形式撞击地面矿物质。闪电蒸发的硅中的土壤中，使硅与空气中的氧相互作用的一个浮动球，使其发光。

物理学家宣布，他们发现去年1月在杂志物理评论快报。
由黑洞所做的理论辐射

##模拟重现了在实验室。


黑洞的艺术家的印象。

去年十月，杰夫·豪尔，一个物理学家技术的Technion工业以色列研究所在海法，宣布他已经创建了一个模拟的离奇类型的辐射，可以在理论上，逃脱黑洞。

黑洞有很强的引力，所以一旦事情经过的某一点，所谓的事件视界的对象，这是被困无法逃脱，除了特殊的辐射被称为霍金辐射。

虽然它从未在太空中观察到的，它最早是由斯蒂芬·霍金在1974年霍金辐射理论是非常重要的描述如何黑洞的事件视界附近的辐射粒子从黑洞内移动到它 - 外一个行为在理论上是可能的，根据量子力学。

豪尔创造了一个声音黑洞的陷阱的声音，而不是光实验室。这是容易得多，因为健全的移动比光慢得多。

在发表于10月在杂志自然物理学的论文中，他描述了他是如何发现的声波跳的“黑洞”事件视界。

这种模拟到霍金辐射可以帮助解决的谁研究黑洞物理学家一个亟待解决的问题：如果一块辐射被编码信息，如粒子的自旋值，落入黑洞，是信息永远失去了？
物理学家



##物理学家做出强有力的，恒星爆炸称在实验室超新星 - 科学。


碳棒黑色与所产生的冲击波动伸到氩气充满室产生湍流。

在超新星，明星爆炸，弹出的胆量跨越空间和离开的气体和尘埃只是一个幽灵般的光环，称为超新星遗迹，落后。天体物理学家已经发现各种形状和大小的超新星残迹，但还没有明白，为什么他们都如此不同。

因此，一个团队的国际物理学家使用了一个世界上最强大的激光装置，在英国的火神激光设备，重建这一天文事件。三个激光束聚焦在碳 - 杆厚如人的毛发，并加热到大约540万华氏度，此时杆分解。爆炸时，他们说，模仿在太空中一颗超新星。

在一些试验中，它们放置在一个小的塑料网格（其中将类似于气体或尘埃的空间中的丛）的杆，其然后扰乱气体从爆炸的冲击波的流动附近。结果，他们发现，呈不规则的功能，可以解释各种不规则形状的超新星遗迹。他们发表了他们的研究结果去年六月在自然杂志上物理。

##强大的激光器压缩的钻石来模拟巨行星木星和土星的中心。


木星和土星是太阳系中两个最大的行星，但里面是什么他们大多是一个谜 - 我们甚至不知道他们的中心是液体或固体。

因此，要重新创建这些庞大的行星的内部，科学家们把富含碳的对象，钻石，激烈的压力和热量下，形成了世界上最强大的激光器。他们得到了钻石挤下来四倍。压力增加到5000万个大气压 - 14倍于地球核心的压力。和温度得到了比木星的核心更热。

研究人员只有几个纳米秒前压缩钻石爆炸研究其性质，如硬度和他们报告了他们的观察大自然去年七月的日记。

他们的发现可以帮助我们更好地理解富含碳的物质的行为下的大规模，气态行星核心的极端压力和温度。它还可以揭示这些行星是如何形成的光。


##3.物理小组发现了一种新的粒子中，80年后，这是第一次预测。


图像精确定位的粒子向金属丝的末端。

经过近80年的，因为它是第一个预言，在马约拉纳费米子终于被发现。在普林斯顿大学和得克萨斯大学奥斯汀分校的物理学家宣布，他们发现去年10月在科学杂志上。

马约拉纳费米子很少与他们的环境，这使得它们难以检测和观察交互。从正面看，其难以捉摸的质量，使他们有吸引力的候选人，涉及量子数据的隐形传输将来的测试。

##国家点火装置提出，产生更多的能量比以前了核聚变反应 

核聚变是一种核反应，产生了比核裂变的能量四倍 - 的过程，今天的燃料的核电厂。一个大问题站在这个利用能源电力的方式是，它需要更多的能量来创造出比我们已经得到了它的反应，直到现在。

科学家在劳伦斯·利弗莫尔国家点火装置（NIF）公布去年二月，他们已经给我们带来了更接近了一步核聚变的更清洁，更经济的动力 - 通过最后做比他们用来启动核聚变反应的能量。

使用激光在世界上最强大的组件，一组科学家在NIF的压缩少量燃料足以引起在两个实验核聚变在九月和2013年十一月对于每个实验，他们中提取更多的能量从燃料比他们把出版其成果在自然杂志今年二月。

##我们已经想通了，通过在其核心的核聚变，太阳是如何产生能量。

该Borexino探测出现在充满超纯水焕发绿色。

来自太阳的能量是地球上的生命至关重要。然而，我们不能确定如何太阳的核心工作，直到今年才。

去年八月，一队Borexino实验物理学家宣布，在自然杂志上，他们已经观察到一个特别难以捉摸类型的亚原子粒子，称为中微子，科学家们很多年来一直怀疑是我们的太阳的核心是核结果深处产生融合。

所述Borexino实验是一个大的，球状成探测器在意大利已经寻找低能中微子，这是由称为质子 - 质子链核聚变反应产生的。该反应首先在20世纪20年代提出的燃油恒星太阳的大小和小 - 和发现这些中微子能证实这一理论。

理论预言的是，通过这种融合的过程中，太阳将通过每秒一平方厘米地球一扔大约60十亿这些低能量的中微子。和物理学家工作的Borexino实验报告，观察约66十亿，这表明科学家们一直在说对能源的太阳的来源是正确的。

##通胀发现，并非如此。

该BICEP2望远镜在南极，看到黄昏。

2014年最重要的物理发现后来成为2014年物理学最高度炒作的测量误差。

当然，这指的是由设在南极洲一个高度敏感的望远镜收集到的结果，称为BICEP2研究者声称是一个宇宙的现象称为引力波第一检测。如果发现已经举行属实，这将是一个学习的空间，最远到达新的途径，并会也加入到超越证据支持爱因斯坦的理论。但它并不意味着是。要了解什么地方出了错，这里是第一次一点背景：

每当太空物体的任何加速，它在时空的普遍面料产生涟漪，就像在池塘里的涟漪。这些涟漪，被称为引力波，通过传播空间，通常是非常小的 - 实在太小探测地球上。只有具有最大加速度最庞大的物体能产生任何我们可以希望检测。两个超大质量黑洞之间的碰撞是一个例子。另一种是最巨大的爆炸中，除了大爆炸宇宙，被称为通货膨胀的历史。

比宇宙大爆炸之后的第二少，宇宙的膨胀了高达10万亿万亿万亿次，而且这种扩张，被称为通货膨胀，产生了大量的引力波。该BICEP2小组说，他们已经观察到，第一次，它们直接关系到引力波通货膨胀的签名。

问题是，该信号也可以被链接到宇宙尘埃。这听起来很简单，但它是什么，但。煮沸下来，BICEP2测定一种偏振光，这是光已被分离成一特定的能量组。您极化阳光每次戴上太阳镜，因为太阳镜只是让能量较低，又名暗，光线到达你的眼球的时间。

通胀也偏振光。但这样做的灰尘。而事实证明，9月份，不同的研究小组发现，BICEP2球队的结果可能在很大程度上，是由尘埃极化解释。该BICEP2球队仍然发表了他们在杂志物理评论快报结果。但是，一个广泛的同行评审过程后，他们减少了他们的测量和债权的确定性。现在从BICEP2和普朗克团队正在共同努力，进一步分析数据，以确定，一劳永逸，如果这是一个发现的历史书。
