---
layout: post
title:  "What facts about the United States do foreigners not believe until they come to America?"
date:   2015-1-3
categories: posts
---

Source:[] (http://www.quora.com/What-facts-about-the-United-States-do-foreigners-not-believe-until-they-come-to-America/answer/Aniruddh-Chaturvedi)

##没有人谈论的成绩在这里。
    
    每个人都对自己的成就和失败高度保密。在任何领域的人的表现是孤独的表现。相比于印度，人们炫耀他们的财富和分享其他人的成就，这是不同的。
    
##  零售经验远不乐趣/不错

因为它是在印度。因为劳动力便宜，在印度，即使你去诺思通或Bloomingdales百货商店总会有人谁将会作为“个人购物”，以帮助您拿着你的衣服，给的建议等。在美国，在另一方面， ，几乎没有人来帮助你你购物时。购物在美国更多的是一种商品/苦差事，比它是一个愉快的活动
    这可能是偏见/错的，因为我是实习生，但至少在高科技世界里，没有人愿意把你下了公交车的东西，你没有做正确或者不知道如何去做。人们会与你坐下耐心地把它弄到手。如果你不能在规定期限内完成的东西，一个人在你的团队会慷慨地提供给脱掉你的盘子。
    
##    这同样适用于学校。

在我来到美国，我听说学生在约翰霍普金斯大学是如何与对方如此有竞争力，他们用撕裂在图书馆从书本上重要的网页只是让其他学生没有获得它的故事。在现实中，我经历了完全相反。同学们高度协作，形成学习小组，并研究/做任务，直到每个人都该组中的“知道了”。我觉得这样做的原因是，类/材料是这么辛苦，是有意义的协同工作，以点学生互相学习。
##    强烈的道德观 - 每个人都有很多的完整性。

如果有人不能提交及时的完成任务，他们将在分配转向不完全，而不是要求的答案在最后一分钟。人引以自豪的辛勤工作和平时不作弊。这是来自中国和印度的学生，以及回到家里，在印度，在那里每个人都合作的范围内，它可以被归类为作弊不同。

##    有钱的人很瘦/保养得好，穷人胖。

这源于一个事实，即廉价的食物是脂肪，有钱的人不要吃便宜的食物 - 他们往往吃或者自制的食物是昂贵或吃昂贵的/健康的地方。不幸的是，它是昂贵的是健康的在美国。

##    胖人不尊重多大的社会。

胖往往有相同的内涵是不负责任对你的身体。如果你是瘦（高大，但没有那么多），人们会尊重你更多和更好的对待你。您也将获得更好的客户服务，如果你保持良好。这扩展了我，其中提到，如果你是瘦，你是统计上可能有丰富的前一点。之所以我知道这是我下楼被210磅到148-150lbs。路人们开始把我当我是瘦普遍的方式比我对待时，我是胖的方式更好。作为一个小例子，星巴克咖啡师是好得多给我，让我的饮料与更多的关怀/爱的。

##    女孩是不是很滥交，违背大多数好莱坞电影

    几乎在美国每个人都有获得基本的食物，衣服，水和卫生设施。我没有像路易斯安那州一样和底特律市的状态，但我可以告诉，没有人争抢需要寄托的基本必需品。
    
##    非裔美国人在技术领域缺乏。

这可能源于他们没有给予足够的机会，破碎的家庭，等我敢肯定，你可以扩展在这一点，如果你喜欢这样的事实。
    它的价格昂贵有砖木结构住房在美国，违背了印度，砖瓦房是常态
    强调体能/是户外活动的 - 这更是一个加州的事情，但我注意到家庭回事骑自行车旅行，游船，登山，露营，烧烤，等美国人引以自豪的他们周围的自然风光，而且往往使大部分
    
##    美国人浪费了大量的食物。

这是很容易在大量购买，因为它是如此便宜得多，因此很多浪费的发生。
    迷恋咖啡 - 星巴克，邓肯等，每天早上挤满了办公观众和学生。我不明白他们为什么不能喝酒，或在离开前的工作做咖啡。这种浪费钱！ （5美元/天*5天/周*52周/年）！
    
##    家庭分离，没有结婚的父母，等是没有看到不同于相反。

    对LGBT社群的支持 - 这是相当正常的是LGBT社区的一部分;它不被认为是弥天大罪，如果你喜欢一个人在自己的性别，如果你不舒服是男/女/等。这方面的证据是LGBT自豪日在每个城市举办等
    
##    吸烟杂草被认为是一样的抽烟。

    其存储其产品性价比的方式是没有明显的经济意义，并且不是线性的。

例如，在一个典型的商店：
  - 1罐可乐：$ 1.00
  - 12罐可乐：3.00美元
  - 1哈根达斯雪糕：3.00美元
  - 12哈根达斯雪糕：7.00美元

美国人鼓励大量购买，这往往会导致大量的浪费。

    在几乎所有的退货政策：

没有我的朋友们早在印度相信我，当我告诉他们，你可以从字面上实际购买任何东西，包括食物，并在九十天内退货，全额退款，即使你没有一个具体的理由这样做（大多数商店有一个“买方悔恨”类别下的退货原因的选项，而返回的产品）。

    快餐和纯粹的各种可用产品的普及：

典型的超市有至少有一百多个品种的冷冻比萨饼，50个品牌道上混的，等我用不同种类的可即使在小加油站便利店的产品只是震惊。

    苏打水比桶装水便宜

这是没有意义的碳酸和加味水HFCS比普通水还便宜，但嘿，这只是它是如何。

    有完整的服务休息的事实体面的连锁餐厅和大型超市在州际公路每隔几英里停止


    水果和蔬菜价格，比快餐的价格：

- 袋葡萄：6.00美元
  - 盒草莓：$ 5.00
  - 1磅西红柿：3.00美元

  - 麦香鸡：$ 1.00
  - 巨无霸：$ 1.00

    无限苏打笔芯：

第一次（最后时刻之一......）我参观麦当劳在2007年时，收银员给了我一个空杯时，我下令苏打水。几乎无限的苏打水笔芯的概念是陌生的我，我觉得有一个抓它，但显然不是。

稍微题外话，我已经注意到，典型的饮水机有一个巨大的选择，其中包括百事可乐，百事最大，雪碧，雪碧零，的Hi-C，动乐，柠檬水，覆盆子柠檬水（和/或其可口可乐同行）.. 。这样的例子不胜枚举。这可能看起来不多，但它实际上是一个很大的比3-4选项（可口可乐，雪碧，芬达，limca），大部分印度汽水机有。

    份量：

美国份量是巨大的！让图片来说话：


冰咖啡在咖啡馆咖啡日印度最大规模
 

相比：



老实说，我不明白为什么有人会永远喝的冰咖啡32盎司了一天，但是，嘿，每一个他自己。

如果你不相信，也许这会做显示对比一个更好的工作：


^这是乐事印度一包的标准尺寸。



^是的，这不是一个典型的大小，但我见过的芯片在沃尔玛和Costco公司出售同样大小的包。

我注意到，主菜规模是巨大的，以及。我绝不是一个小的吃，但它通常需要我至少1.5饭菜完成主菜。

    美国国旗处处显示

我很惊讶地看到，美国国旗显示在学校，对房屋的屋顶等印度执政的显示和使用国旗的非常严格的规定。此外，一些打出来我是怎么回事完全正常佩戴美国国旗和美国国旗般的图案作为比基尼。


    过度商业化的节日

我不否认，像排灯节和开斋节节日不是非常商业化的印度，但美国把它提升到一个全新的水平。黑色星期五，网络星期一，等等，几乎全年销售圣诞节，万圣节，复活节等项目。

    一个几乎无阶级社会

我注意到，大多数美国人大约有同样的生活水准。
每个人都有获得充足的食物，同时超市，商场，专卖店等我见过管道工，建筑工人和校工驾驶自己的轿车，这是相当困难的，我消化起初，因为我来自一个大家商店国家，建筑工人和管道工住手到嘴。

此外，（几乎）社会各阶层都大致相等。你会看到服务专业人员拥有iPhone手机等为好。这可能是错误的，但它的一部分，是因为有一个事实，即获得在这个国家的信用是非常容易的。任何人都可以买任何东西，在大多数情况下，除了像玛莎拉蒂，效果显着。其结果是，大多数货币财产是不是真的地位的象征。我相信，在美国的唯一身份的象征是你的工作，并有可能您的学历。

话虽这么说，
