---
layout: post
title:  "How Big Data Will Transform Our Economy And Our Lives In 2015"
date:   2015-1-2
categories: posts
---

Source: http://techcrunch.com/2015/01/02/the-year-of-big-data-is-upon-us


伟大的丹麦物理学家玻尔曾经指出：“预测是非常困难的，尤其是如果它是关于未来。”特别是在技术不断变化的世界，今天的大胆预测，可被证明明天的历史错误。但是，超前的思维有关的广泛的技术和市场的发展趋势是一个有用的练习对于我们这些从事与企业家和管理人员正在构建下一个伟大公司的合作业务。

此外，让我们面对现实吧：凝视水晶球是结束的一年由来已久，室内游戏。和它的乐趣。

因此，在本赛季的精神，我已经确定了五个大数据主题在2015年作为一个营销术语或行业的描述看，大数据是如此的无所不在的这些日子里，它并没有多大的意义。但很明显，我们正处于一个转折点。互联网的全球范围内，移动设备的普及，云计算和存储，以及日益网络化的物理字的不断下降的成本创建的数据完全不同于我们以前看到的爆炸。

所有这些数据的创建是不是有趣，它的可能的用途。我认为2015年可能是我们开始看到有多大的数据可以改变我们的经济和我们的生活的真正潜力（和实际的风险）的年份。

##大数据恐怖主义 (Big Data Terrorism)

近期索尼黑客案是值得注意的，因为它似乎有可能成为网络恐怖主义指公司在全国媒体的强光下，成功威胁的第一个国家发起的行动。我会留待学者争辩索尼的决定推迟释放一个空洞的闹剧是否审慎或懦弱。有趣的是，网络恐怖分子造成真正的恐惧索尼通过公开发表的内部企业数据 - 包括工资，邮件会话和有关实际的电影信息。

每一个财富2000强的管理团队现在正在想：难道我的数据安全吗？会发生什么，如果我公司的数据是公开的，如何能我的数据被用来对付我吗？当然，安全软件公司都投资于大数据分析，帮助企业更好地抵御未来的攻击。

##大数据将成为一个公民自由问题 (Big Data Becomes a Civil Liberties Issue)

数据驱动的决策工具不仅是企业的域名，但正在帮助美国人做出了学校，医生或雇主认为是最适合他们做出更好的决策。同样，公司正在使用数据驱动软件，找到并聘请最优秀的员工还是选择把重点放在哪些客户。

甚至在不经意间 - 但是当算法侵犯人们的隐私，他们的生活方式的选择和自己的健康，习惯根据他们的种族，性别或年龄做出决定会发生什么？我们的学校，企业和公共机构都对隐私，公平和反歧视的规则，与政府执法的逆止器。将隐私和消费者保护跟上的实现大数据的快速移动的世界，尤其是随着人们越来越意识到自己的隐私和公民自由潜在的侵占？

##开放政府数据 (Ope)n Government Data)

预计政府将继续使政府数据更加“液体”和有用的 - 和企业把数据以创造性的使用。公共部门，私营公司在其产品和服务使用的数据的一个重要来源。

就拿气候公司，例如。开放获取的气象资料的权力，公司的保险产品和互联网软件，它可以帮助农民管理风险，优化他们的领域。或采取Zillow的另一个例子。成功的房地产媒体的网站使用联邦和地方政府的数据，包括卫星摄影，纳税评估数据和经济统计提供潜在的买家，住房市场的一个更具活力和知情观点。

##个性化医学 (Personalized Medicine)

尽管我们从事的必要性个人隐私充满活力的讨论中，“大数据”推什么是可能在医疗保健的界限。无论我们将其标记为“精确药”或“个性化医学”这两个排列趋势 - 医疗保健系统的数字化，并引入可穿戴设备的 - 正在悄然变革的健康和保健。

在不太遥远的将来，医生将能够创建定制的药物和治疗为您量身定做的基因组，你的活动水平，和你的实际健康。毕竟，一般病人如何响应特定的治疗方案一般不是相关的;我想处理（和结果）对我来说最好的一个过程。

医疗IT已经是一个蓬勃发展的空间用于投资，但临床决策仍主要基于准则，而不是硬数据。大数据分析有可能破坏我们的做法医疗保健的方式，改变我们对我们的健康的方式的潜力。

##数字化学习，无处不在 (Digital Learning, Everywhere)

拥有超过12000亿美元每年对公共K-12和高等教育中度过，并与学生成绩未能达到政策制定者的预期，教育界人士和雇主们仍在争论如何解决美国的教育。一些改革者希望能利用市场为基础的模型，重点对测试，问责制和业绩;其他希望能提升教师职业，引发学校和资源重新投资。

双方认识到，数字化学习，内部和外部的教室，是一个无法回避的趋势。从大规模开放网络课程（MOOCs）自适应学习技术教学材料的交付是个性化的个别学生，教育技术蓬勃发展的数据。从您一起长大（麦格劳希尔，霍顿米夫林，皮尔森）一些你没有（圣智，放大），公司正在在做的不仅仅是内容推在线数字产品大胆投资的名字;他们兜售的产品，从根本上改变教师如何以及何时学生学习和如何评价每个学生的进步和帮助他们发展。期待更多来自该部门在2015年。

现在，我们已经搬到过去单纯的采纳落实和利用，2015年无疑将是大数据的突破的一年。
